Repository: metabolist/metatext
Catalog: Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hk

source: About
ko: 정보
zh_hk: 關於

# about.acknowledgments
source: Acknowledgments
ko: 라이선스
zh_hk: 致謝

# about.made-by-metabolist
source: Made by Metabolist
ko: Metabolist에 의해 개발됐어요
zh_hk: 由 Metabolist 製作

# about.official-account
source: Official Account
ko: 공식 계정
zh_hk: 官方帳號

# about.rate-the-app
source: Rate the app
ko: 앱 평가하기
zh_hk: 為應用程式評分

# about.source-code-and-issue-tracker
source: Source Code & Issue Tracker
ko: 소스 코드 및 문제 추적
zh_hk: 源代碼和問題跟蹤器

# about.translations
source: Translations
ko: 번역
zh_hk: 翻譯

# about.website
source: Website
ko: 웹사이트
zh_hk: 網站

# accessibility.activate-link-%@
source: Link: %@
ko: 링크: %@
zh_hk: 連結：%@

# accessibility.copy-text
source: Copy text
ko: 텍스트 복사
zh_hk: 複製文字

# account.%@-followers
source: %@'s Followers
ko: %@의 팔로워
zh_hk: %@ 的追蹤者

# account.accept-follow-request-button.accessibility-label
source: Accept follow request
ko: 팔로우 요청 승인
zh_hk: 接受追蹤請求

# account.add-remove-lists
source: Add/remove from lists
ko: 목록에서 추가 또는 제거
zh_hk: 從列表中新增或移除

# account.avatar.accessibility-label-%@
source: Avatar: %@
ko: 아바타: %@
zh_hk: 頭像：%@

# account.block
source: Block
ko: 차단
zh_hk: 封鎖

# account.block-and-report
source: Block & report
ko: 차단 및 신고
zh_hk: 封鎖及檢舉

# account.block.confirm-%@
source: Block %@?
ko: %@를 차단할까요?
zh_hk: 封鎖 %@？

# account.blocked
source: Blocked
ko: 차단했어요
zh_hk: 已封鎖

# account.direct-message
source: Direct message
ko: 개인 메시지
zh_hk: 私訊

# account.domain-block-%@
source: Block domain %@
ko: 도메인 %@ 차단
zh_hk: 封鎖域名 %@

# account.domain-block.confirm-%@
source: Block domain %@?
ko: 도메인 %@을(를) 차단할까요?
zh_hk: 封鎖域名 %@？

# account.domain-unblock-%@
source: Unblock domain %@
ko: 도메인 %@ 차단 해제
zh_hk: 解除封鎖域名 %@

# account.domain-unblock.confirm-%@
source: Unblock domain %@?
ko: 도메인 %@을(를) 차단 해제할까요?
zh_hk: 解除封鎖域名 %@？

# account.field.verified-%@
source: Verified %@
ko: %@ 인증됨
zh_hk: 已驗證 %@

# account.follow
source: Follow
ko: 팔로우
zh_hk: 追蹤

# account.following
source: Following
ko: 팔로잉
zh_hk: 正在追蹤

# account.following-count-%ld
source: %ld Following
ko: %ld 팔로잉
zh_hk: %ld 正在追蹤

# account.followed-by-%@
source: Followed by %@
ko: %@ 님이 팔로우 중이에요!
zh_hk: 被 %@ 追蹤

# account.follows-you
source: Follows you
ko: 나를 팔로우 하고 있어요
zh_hk: 追蹤你

# account.header.accessibility-label-%@
source: Header image: %@
ko: 헤더 이미지: %@
zh_hk: 標題圖片：%@

# account.hide-reblogs
source: Hide boosts
ko: 부스트 숨기기
zh_hk: 隱藏轉發

# account.hide-reblogs.confirm-%@
source: Hide boosts from %@?
ko: %@ 님의 부스트를 숨길까요?
zh_hk: 隱藏 %@ 的轉發嗎？

# account.joined-%@
source: Joined %@
ko: 가입일: %@
zh_hk: 加入於 %@

# account.locked.accessibility-label
source: Locked account
ko: 잠긴 계정
zh_hk: 已鎖定帳戶

# account.mute
source: Mute
ko: 뮤트
zh_hk: 靜音

# account.mute.indefinite
source: Indefinite
ko: 영원히
zh_hk: 無期限

# account.mute.confirm-%@
source: Are you sure you want to mute %@?
ko: 정말로 %@ 님을 뮤트할까요?
zh_hk: 你確定要將 %@ 靜音嗎？

# account.mute.confirm.explanation
source: This will hide posts from them and posts mentioning them, but it will still allow them to see your posts and follow you.
ko: 해당 유저의 툿과 해당 툿을 언급하는 툿이 숨겨져요. 하지만 상대방은 내 툿을 보거나 팔로우 할 수 있어요.
zh_hk: 這將會隱藏他們的帖文與通知，但他們仍然可以查閱你的帖文和追蹤你。

# account.mute.confirm.hide-notifications
source: Hide notifications from this user?
ko: 이 유저가 보내는 알림을 숨길까요?
zh_hk: 需要隱藏來自這使用者的通知嗎？

# account.mute.confirm.duration
source: Duration
ko: 기간
zh_hk: 期限

# account.mute.target-%@
source: Mute %@
ko: %@ 님 뮤트하기
zh_hk: 將 %@ 靜音

# account.muted
source: Muted
ko: 뮤트 됨
zh_hk: 已靜音

# account.notify
source: Turn on notifications
ko: 알림 켜기
zh_hk: 開啟通知

# account.reject-follow-request-button.accessibility-label
source: Reject follow request
ko: 팔로우 요청 거부
zh_hk: 拒絕追蹤請求

# account.request
source: Request
ko: 요청
zh_hk: 請求

# account.request.cancel
source: Cancel follow request
ko: 팔로우 요청 취소
zh_hk: 取消追蹤請求

# account.statuses.post
source: Posts
ko: 게시글
zh_hk: 帖文

# account.statuses.toot
source: Toots
ko: 툿
zh_hk: 帖文

# account.statuses-and-replies.post
source: Posts & Replies
ko: 게시글 및 답글
zh_hk: 帖文與回覆

# account.statuses-and-replies.toot
source: Toots & Replies
ko: 툿 및 답글
zh_hk: 帖文與回覆

# account.media
source: Media
ko: 미디어
zh_hk: 媒體

# account.show-reblogs
source: Show boosts
ko: 부스트 표시
zh_hk: 顯示轉發

# account.show-reblogs.confirm-%@
source: Show boosts from %@?
ko: %@ 님의 부스트를 표시할까요?
zh_hk: 顯示 %@ 的轉發？

# account.unavailable
source: Profile unavailable
ko: 프로필이 존재하지 않아요
zh_hk: 無法使用個人檔案

# account.unblock
source: Unblock
ko: 차단 해제
zh_hk: 解除封鎖

# account.unblock.confirm-%@
source: Unblock %@?
ko: %@ 님을 차단 해제할까요?
zh_hk: 解除封鎖 %@ 嗎？

# account.unfollow.confirm-%@
source: Unfollow %@?
ko: %@ 님을 언팔로우 할까요?
zh_hk: 取消追蹤 %@ 嗎？

# account.unmute
source: Unmute
ko: 뮤트 해제
zh_hk: 解除靜音

# account.unmute.confirm-%@
source: Unmute %@?
ko: %@ 님을 뮤트 해제할까요?
zh_hk: 取消靜音 %@？

# account.unnotify
source: Turn off notifications
ko: 알림 끄기
zh_hk: 關閉通知

# activity.open-in-default-browser
source: Open in default browser
ko: 기본 브라우저로 열기
zh_hk: 在預設瀏覽器中打開

source: Add
ko: 추가
zh_hk: 新增

# announcement.insert-emoji
source: Insert emoji
ko: 에모지를 추가
zh_hk: 加入表情符號

# api-error.unable-to-fetch-remote-status
source: Unable to fetch remote status
ko: 원격 상태를 가져올 수 없어요
zh_hk: 無法獲取遠端狀態

# apns-default-message
source: New notification
ko: 새 알림
zh_hk: 新通知

# app-icon.brutalist
source: Brutalist
ko: 브루탈리스트
zh_hk: 粗獷

# app-icon.rainbow-brutalist
source: Rainbow Brutalist
ko: 무지개 브루탈리스트
zh_hk: 彩色粗獷

# app-icon.classic
source: Classic
ko: 클래식
zh_hk: 經典

# app-icon.rainbow
source: Rainbow
ko: 무지개
zh_hk: 彩色

# add-identity.get-started
source: Get started
ko: 시작하기
zh_hk: 開始使用

# add-identity.instance-url
source: Instance URL
ko: 인스턴스 주소
zh_hk: 伺服器網址

# add-identity.log-in
source: Log in
ko: 로그인
zh_hk: 登入

# add-identity.browse
source: Browse
ko: 검색
zh_hk: 瀏覽

# add-identity.instance-not-supported
source: In order to provide a safe experience to all users and comply with the App Store Review Guidelines, this instance is not supported.
ko: 마스토돈의 모든 사용자에게 안전한 경험을 제공하고, App Store 심사 지침을 준수하기 위해 이 인스턴스는 지원되지 않아요.
zh_hk: 為了向所有使用者提供安全的體驗，並遵守 App Store 審核指南，這伺服器將不獲支援。

# add-identity.join
source: Join
ko: 가입
zh_hk: 加入

# add-identity.prompt
source: Enter the URL of the Mastodon instance you wish to connect to:
ko: 연결하려는 마스토돈의 인스턴스 주소를 입력해 주세요:
zh_hk: 輸入你想連接的 Mastodon 伺服器網址：

# add-identity.request-invite
source: Request an invite
ko: 초대 요청
zh_hk: 請求邀請

# add-identity.unable-to-connect-to-instance
source: Unable to connect to instance
ko: 인스턴스에 연결할 수 없어요
zh_hk: 無法連線到伺服器

# add-identity.welcome
source: Welcome to Metatext
ko: Metatext에 오신 것을 환영해요!
zh_hk: 歡迎來到 Metatext

# add-identity.what-is-mastodon
source: What is Mastodon?
ko: 마스토돈이란 무엇인가요?
zh_hk: Mastodon 是什麼？

# attachment.edit.description
source: Describe for the visually impaired
ko: 시각 장애인을 위한 설명
zh_hk: 為視障人士描述

# attachment.edit.description.audio
source: Describe for people with hearing loss
ko: 난청이 있는 사용자를 위한 설명
zh_hk: 為聽障人士描述

# attachment.edit.description.video
source: Describe for people with hearing loss or visual impairment
ko: 난청 또는 시각 장애인을 위한 설명
zh_hk: 為聽障或視障人士描述

# attachment.edit.detect-text-from-picture
source: Detect text from picture
ko: 사진에서 텍스트 감지
zh_hk: 從圖片中偵測文字

# attachment.edit.title
source: Edit media
ko: 미디어 편집
zh_hk: 編輯媒體

# attachment.edit.thumbnail.prompt
source: Drag the circle on the preview to choose the focal point which will always be in view on all thumbnails
ko: 미리 보기에서 원을 드래그해서 항상 표시될 부분을 선택해 주세요
zh_hk: 拖曳預覽上的圓圈來選擇要聚焦的縮圖

# attachment.sensitive-content
source: Sensitive content
ko: 민감한 콘텐츠
zh_hk: 敏感內容

# attachment.media-hidden
source: Media hidden
ko: 숨겨진 미디어
zh_hk: 已隱藏媒體

# attachment.type.image
source: Image
ko: 이미지
zh_hk: 圖片

# attachment.type.audio
source: Audio file
ko: 음성 파일
zh_hk: 音訊檔案

# attachment.type.video
source: Video
ko: 비디오
zh_hk: 影片

# attachment.type.unknown
source: Attachment
ko: 첨부 파일
zh_hk: 附件

# attachment.unable-to-export-media
source: Unable to export media
ko: 미디어를 내보낼 수 없어요
zh_hk: 無法匯出媒體

source: Bookmarks
ko: 북마크
zh_hk: 書籤

# card.link.accessibility-label
source: Link
ko: 링크
zh_hk: 連結

# camera-access.title
source: Camera access needed
ko: 카메라 접근 권한이 필요해요
zh_hk: 需要相機的存取權限

# camera-access.description
source: Open system settings to allow camera access
ko: 시스템 설정을 열고 카메라 접근 권한을 허용해주세요
zh_hk: 打開系統設定以允許存取相機

# camera-access.open-system-settings
source: Open system settings
ko: 시스템 설정 열기
zh_hk: 打開系統設定

source: Cancel
ko: 취소
zh_hk: 取消

# compose.add-button-accessibility-label.post
source: Add another post
ko: 다른 게시글 추가
zh_hk: 新增另一篇帖文

# compose.add-button-accessibility-label.toot
source: Add another toot
ko: 다른 툿 추가
zh_hk: 新增另一篇帖文

# compose.attachment.cancel-upload.accessibility-label
source: Cancel uploading attachment
ko: 첨부 파일 업로드 취소
zh_hk: 取消上傳附件

# compose.attachment.edit
source: Edit attachment
ko: 첨부 파일 편집
zh_hk: 編輯附件

# compose.attachment.remove
source: Remove attachment
ko: 첨부 파일 삭제
zh_hk: 移除附件

# compose.attachment.uncaptioned
source: Uncaptioned
ko: 캡션 없음
zh_hk: 沒有說明

# compose.attachment.uploading
source: Uploading
ko: 업로드 중
zh_hk: 上傳中

# compose.attachments-button.accessibility-label
source: Add attachment
ko: 첨부 파일 추가
zh_hk: 新增附件

# compose.attachments-will-be-discarded
source: Attachments will be discarded when changing accounts
ko: 계정을 변경하면 첨부 파일이 삭제돼요
zh_hk: 變更帳戶時，附件被丟丟棄

# compose.browse
source: Browse
ko: 검색
zh_hk: 瀏覽

# compose.characters-remaining-accessibility-label-%ld
source: %ld characters remaining
ko: %ld자 남음
zh_hk: 剩餘 %ld 個字符

# compose.change-identity-button.accessibility-hint
source: Tap to post with a different account
ko: 다른 계정으로 게시하려면 탭 하세요
zh_hk: 點擊使用不同帳戶發文

# compose.content-warning-button.add
source: Add content warning
ko: 콘텐츠 경고 추가
zh_hk: 加入內容警告

# compose.content-warning-button.remove
source: Remove content warning
ko: 콘텐츠 경고 제거
zh_hk: 移除內容警告

# compose.emoji-button
source: Emoji picker
ko: 이모지 선택기
zh_hk: 表情符號選擇器

# compose.mark-media-sensitive
source: Mark media as sensitive
ko: 민감한 미디어로 표시
zh_hk: 標記媒體為敏感內容

# compose.photo-library
source: Photo Library
ko: 사진 라이브러리
zh_hk: 照片庫

# compose.poll.accessibility.multiple-choices-allowed
source: Mutliple choices allowed
ko: 복수 선택 허용
zh_hk: 允許選擇多項

# compose.poll.add-choice
source: Add a choice
ko: 선택 항목 추가
zh_hk: 新增選項

# compose.poll.allow-multiple-choices
source: Allow multiple choices
ko: 복수 선택 허용
zh_hk: 允許多項選擇

# compose.poll-button.accessibility-label
source: Add a poll
ko: 설문 추가
zh_hk: 建立投票

# compose.prompt
source: What's on your mind?
ko: 지금 무엇을 하고 있나요?
zh_hk: 你在想甚麼呢？

# compose.take-photo-or-video
source: Take Photo or Video
ko: 사진 또는 비디오 촬영
zh_hk: 拍照或錄影

# compose.visibility-button.accessibility-label-%@
source: Privacy: %@
ko: 공개 범위: %@
zh_hk: 私隱：%@

# compose-button.accessibility-label.post
source: Compose Post
ko: 게시글 작성
zh_hk: 撰寫帖文

# compose-button.accessibility-label.toot
source: Compose Toot
ko: 툿 작성
zh_hk: 撰寫帖文

# conversation.unread
source: Unread
ko: 읽지 않음
zh_hk: 未讀

source: Dismiss
ko: 삭제
zh_hk: 關閉

# emoji.custom
source: Custom
ko: 커스텀
zh_hk: 自訂

# emoji.default-skin-tone
source: Default skin tone
ko: 기본 피부색
zh_hk: 預設膚色

# emoji.default-skin-tone-button.accessibility-label
source: Select default skin tone
ko: 기본 피부색 선택
zh_hk: 選擇預設膚色

# emoji.frequently-used
source: Frequently used
ko: 자주 사용되는 이모지
zh_hk: 經常使用

# emoji.search
source: Search Emoji
ko: 이모지 검색
zh_hk: 搜尋表情符號

# emoji.system-group.smileys-and-emotion
source: Smileys & Emotion
ko: 웃는 얼굴 및 이모티콘
zh_hk: 笑臉和表情

# emoji.system-group.people-and-body
source: People & Body
ko: 사람
zh_hk: 人物與身體

# emoji.system-group.components
source: Components
ko: 구성 요소
zh_hk: 元件

# emoji.system-group.animals-and-nature
source: Animals & Nature
ko: 동물 및 자연
zh_hk: 動物與自然

# emoji.system-group.food-and-drink
source: Food & Drink
ko: 음식 및 음료
zh_hk: 飲食

# emoji.system-group.travel-and-places
source: Travel & Places
ko: 여행 및 장소
zh_hk: 旅遊景物

# emoji.system-group.activites
source: Activities
ko: 활동
zh_hk: 活動

# emoji.system-group.objects
source: Objects
ko: 사물
zh_hk: 物件

# emoji.system-group.symbols
source: Symbols
ko: 기호
zh_hk: 符號

# emoji.system-group.flags
source: Flags
ko: 깃발
zh_hk: 旗幟

# explore.trending
source: Trending Now
ko: 지금 뜨고 있는 트렌드
zh_hk: 今期流行

# explore.instance
source: Instance
ko: 인스턴스
zh_hk: 伺服器

# explore.profile-directory
source: Profile Directory
ko: 프로필 둘러보기
zh_hk: 個人檔案目錄

source: Error
ko: 오류
zh_hk: 錯誤

source: Favorites
ko: 즐겨찾기
zh_hk: 最愛

source: Follow Requests
ko: 팔로우 요청
zh_hk: 追蹤請求

# registration.review-terms-of-use-and-privacy-policy-%@
source: Please review %@'s Terms of Use and Privacy Policy to continue
ko: 계속하려면 %@의 이용 약관 및 개인정보처리방침을 확인해야 해요
zh_hk: 請查閱 %@ 的使用條款及私隱政策以繼續

# registration.username
source: Username
ko: 유저 이름
zh_hk: 用戶名稱

# registration.email
source: Email
ko: 이메일
zh_hk: 電郵

# registration.password
source: Password
ko: 비밀번호
zh_hk: 密碼

# registration.password-confirmation
source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인
zh_hk: 確認密碼

# registration.reason-%@
source: Why do you want to join %@?
ko: %@에 가입하려는 이유는 무엇인가요?
zh_hk: 你為甚麼想加入 %@？

# registration.server-rules
source: Server rules
ko: 서버 규칙
zh_hk: 伺服器規則

# registration.terms-of-service
source: Terms of service
ko: 개인정보처리방침
zh_hk: 服務條款

# registration.agree-to-server-rules-and-terms-of-service
source: I agree to the server rules and terms of service
ko: 서버 규칙 및 개인정보처리방침에 동의해요
zh_hk: 我同意伺服器規則及服務條款

# registration.password-confirmation-mismatch
source: Password and password confirmation do not match
ko: 입력한 비밀번호가 일치하지 않아요
zh_hk: 密碼和確認密碼不一致

# secondary-navigation.about
source: About This App
ko: 이 앱에 대해서
zh_hk: 關於此應用程式

# secondary-navigation.account-settings
source: Account Settings
ko: 계정 설정
zh_hk: 帳號設定

# secondary-navigation.accounts
source: Accounts
ko: 계정
zh_hk: 帳號

# secondary-navigation.edit-profile
source: Edit Profile
ko: 프로필 편집
zh_hk: 編輯個人檔案

# secondary-navigation.lists
source: Lists
ko: 목록
zh_hk: 列表

# secondary-navigation.my-profile
source: My Profile
ko: 내 프로필
zh_hk: 個人檔案

# secondary-navigation.preferences
source: Preferences
ko: 설정
zh_hk: 偏好設定

# secondary-navigation-button.accessibility-title
source: Account Menu
ko: 계정 메뉴
zh_hk: 帳號菜單

source: HTTP Error: Non-HTTP response
ko: HTTP 오류: HTTP로 응답하지 않음
zh_hk: HTTP 錯誤：非 HTTP 回應

# http-error.status-code-%ld
source: HTTP Error: %ld
ko: HTTP 오류: %ld
zh_hk: HTTP 錯誤：%ld

# identities.accounts
source: Accounts
ko: 계정
zh_hk: 帳號

# identities.browsing
source: Browsing
ko: 검색 중
zh_hk: 瀏覽

# identities.log-out
source: Log out
ko: 로그아웃
zh_hk: 登出

# identities.pending
source: Pending
ko: 보류 중
zh_hk: 待定

# image-error.unable-to-load
source: Unable to load image
ko: 이미지를 불러올 수 없어요
zh_hk: 無法載入圖片

# lists.new-list-title
source: New List Title
ko: 새 목록 타이틀
zh_hk: 新列表標題

source: Load More
ko: 더 보기
zh_hk: 載入更多

# load-more.above.accessibility.post
source: Load from post above
ko: 위의 게시글에서 불러오기
zh_hk: 從上面的帖文載入

# load-more.above.accessibility.toot
source: Load from toot above
ko: 위의 툿에서 불러오기
zh_hk: 從上面的帖文載入

# load-more.below.accessibility.post
source: Load from post below
ko: 아래 게시글에서 불러오기
zh_hk: 從下面的帖文載入

# load-more.below.accessibility.toot
source: Load from toot below
ko: 아래 툿에서 불러오기
zh_hk: 從下面的帖文載入

# main-navigation.announcements
source: Announcements
ko: 공지사항
zh_hk: 公告

# main-navigation.timelines
source: Timelines
ko: 타임라인
zh_hk: 時間軸

# main-navigation.explore
source: Explore
ko: 탐색
zh_hk: 探索

# main-navigation.notifications
source: Notifications
ko: 알림
zh_hk: 通知

# main-navigation.conversations
source: Messages
ko: 메시지
zh_hk: 訊息

# notification.accessibility.view-profile
source: View profile
ko: 프로필 보기
zh_hk: 查看個人檔案

# notification.signed-in-as-%@
source: Logged in as %@
ko: %@(으)로 로그인
zh_hk: 登入為 %@

# notification.new-items
source: New notifications
ko: 새 알림
zh_hk: 新通知

# notification.poll
source: A poll you have voted in has ended
ko: 투표한 설문이 종료되었어요
zh_hk: 你參與的投票已結束

# notification.poll.own
source: Your poll has ended
ko: 내 설문이 종료되었어요
zh_hk: 你的投票已結束

# notification.poll.unknown
source: A poll has ended
ko: 설문이 종료되었어요
zh_hk: 投票已結束

# notification.status-%@
source: %@ just posted
ko: %@ 님이 방금 막 포스트 했어요
zh_hk: %@ 剛發佈

# notifications.all
source: All
ko: 모두
zh_hk: 全部

# notifications.mentions
source: Mentions
ko: 멘션
zh_hk: 提及

source: OK
ko: 확인
zh_hk: 確定

# pending.pending-confirmation
source: Your account is pending confirmation
ko: 계정이 확인 대기 중이에요
zh_hk: 你的帳號正在等待確認

source: Preferences
ko: 설정
zh_hk: 偏好設定

# preferences.app
source: App Preferences
ko: 앱 설정
zh_hk: 程式偏好設定

# preferences.app-icon
source: App Icon
ko: 앱 아이콘
zh_hk: 應用程式圖示

# preferences.app.color-scheme
source: Appearance
zh_hk: 外觀

# preferences.app.color-scheme.dark
source: Dark
zh_hk: 深色

# preferences.app.color-scheme.light
source: Light
zh_hk: 淺色

# preferences.app.color-scheme.system
source: System
zh_hk: 系統

# preferences.blocked-domains
source: Blocked Domains
ko: 차단된 도메인
zh_hk: 已封鎖域名

# preferences.blocked-users
source: Blocked Users
ko: 차단된 사용자
zh_hk: 已封鎖使用者

# preferences.media
source: Media
ko: 미디어
zh_hk: 媒體

# preferences.media.avatars
source: Avatars
ko: 아바타
zh_hk: 頭像

# preferences.media.avatars.animate
source: Animate avatars
ko: 움직이는 아바타
zh_hk: 動態圖像

# preferences.media.avatars.animate.everywhere
source: Everywhere
ko: 항상
zh_hk: 所有位置

# preferences.media.avatars.animate.profiles
source: In profiles
ko: 프로필을 볼 때만
zh_hk: 僅在個人檔案中

# preferences.media.avatars.animate.never
source: Never
ko: 안 함
zh_hk: 從不

# preferences.media.custom-emojis.animate
source: Animate custom emoji
ko: 움직이는 커스텀 이모지
zh_hk: 播放自訂表情符號

# preferences.media.headers.animate
source: Animate profile headers
ko: 움직이는 프로필 헤더
zh_hk: 播放個人檔案頁面頂端

# preferences.media.autoplay
source: Autoplay
ko: 자동 재생
zh_hk: 自動播放

# preferences.media.autoplay.gifs
source: Autoplay GIFs
ko: GIF 자동 재생
zh_hk: 自動播放 GIF

# preferences.media.autoplay.videos
source: Autoplay videos
ko: 비디오 자동 재생
zh_hk: 自動播放影片

# preferences.media.autoplay.always
source: Always
ko: 항상
zh_hk: 總是

# preferences.media.autoplay.wifi
source: On Wi-Fi
ko: Wi-Fi 에서만
zh_hk: 僅限 Wi-Fi

# preferences.media.autoplay.never
source: Never
ko: 안 함
zh_hk: 永不

# preferences.use-preferences-from-server
source: Use preferences from server
ko: 서버의 기본 설정 사용
zh_hk: 使用伺服器的設定

# preferences.posting-default-visiblility
source: Default visibility
ko: 기본 공개 범위
zh_hk: 預設可見範圍

# preferences.posting-default-sensitive
source: Mark content sensitive by default
ko: 민감한 미디어로 기본 설정
zh_hk: 預設將內容標記為敏感內容

# preferences.reading-expand-media
source: Expand media
ko: 미디어 표시
zh_hk: 展開媒體

# preferences.expand-media.default
source: Hide sensitive
ko: 민감한 미디어 숨기기
zh_hk: 隱藏敏感內容

# preferences.expand-media.show-all
source: Show all
ko: 모두 보기
zh_hk: 顯示全部

# preferences.expand-media.hide-all
source: Hide all
ko: 모두 숨기기
zh_hk: 隱藏全部

# preferences.reading-expand-spoilers
source: Always expand content warnings
ko: 열람 주의 콘텐츠를 항상 펼치기
zh_hk: 總是展開內容警告

# preferences.filters
source: Filters
ko: 필터
zh_hk: 篩選器

# preferences.links.open-in-default-browser
source: Open links in default browser
ko: 기본 브라우저에서 링크 열기
zh_hk: 在預設瀏覽器中打開連結

# preferences.links.use-universal-links
source: Open links in other apps when available
ko: 가능한 경우 다른 앱에서 링크 열기
zh_hk: 在其他可用的應用程式中打開連結

# preferences.notification-types
source: Notification Types
ko: 알림 유형
zh_hk: 通知類型

# preferences.notification-types.follow
source: Follow
ko: 팔로우
zh_hk: 追蹤

# preferences.notification-types.favourite
source: Favorite
ko: 즐겨찾기
zh_hk: 最愛

# preferences.notification-types.follow-request
source: Follow Request
ko: 팔로우 요청
zh_hk: 追蹤請求

# preferences.notification-types.reblog
source: Reblog
ko: 부스트
zh_hk: 轉發

# preferences.notification-types.mention
source: Mention
ko: 멘션
zh_hk: 提及

# preferences.notification-types.poll
source: Poll
ko: 설문
zh_hk: 投票

# preferences.notification-types.status
source: Subscription
ko: 새 글 알림
zh_hk: 訂閱

# preferences.notifications
source: Notifications
ko: 알림
zh_hk: 通知

# preferences.notifications.include-account-name
source: Include account name
ko: 계정 이름 포함
zh_hk: 包含帳戶名稱

# preferences.notifications.include-pictures
source: Include pictures
ko: 이미지 포함
zh_hk: 包含圖片

# preferences.notifications.sounds
source: Sounds
ko: 알림 소리
zh_hk: 音效

# preferences.muted-users
source: Muted Users
ko: 뮤트된 사용자
zh_hk: 已靜音用戶

# preferences.home-timeline-position-on-startup
source: Home timeline position on startup
ko: 앱을 실행할 때 타임라인 위치
zh_hk: 啟動時的主頁時間軸位置

# preferences.notifications-position-on-startup
source: Notifications position on startup
ko: 앱을 실행할 때 알림 위치
zh_hk: 啟動時的通知位置

# preferences.position.remember-position
source: Remember position
ko: 현재 위치 기억
zh_hk: 記住位置

# preferences.position.newest
source: Load newest
ko: 최신 항목 불러오기
zh_hk: 載入最新

# preferences.require-double-tap-to-reblog
source: Require double tap to reblog
ko: 두 번 탭 해서 부스트
zh_hk: 需要雙擊來轉發

# preferences.require-double-tap-to-favorite
source: Require double tap to favorite
ko: 두 번 탭 해서 즐겨찾기
zh_hk: 需要雙擊來加入最愛

# preferences.show-reblog-and-favorite-counts
source: Show boost and favorite counts
ko: 부스트 및 즐겨찾기 수 표시
zh_hk: 顯示轉發及加入最愛的次數

# preferences.status-word
source: Status word
ko: 상태를 나타내는 말
zh_hk: 狀態文字

# filters.active
source: Active
ko: 활성화
zh_hk: 已啟用

# filters.expired
source: Expired
ko: 만료된 필터
zh_hk: 已過期

# filter.add-new
source: Add New Filter
ko: 새 필터 추가
zh_hk: 新增篩選器

# filter.edit
source: Edit Filter
ko: 필터 편집
zh_hk: 編輯篩選器

# filter.keyword-or-phrase
source: Keyword or phrase
ko: 키워드 또는 문구
zh_hk: 關鍵字或片語

# filter.never-expires
source: Never expires
ko: 영원히
zh_hk: 永不過期

# filter.expire-after
source: Expire after
ko: 만료 기한
zh_hk: 過期後

source: Filter contexts
ko: 필터 적용 대상
zh_hk: 篩選情境

# filter.irreversible
source: Drop instead of hide
ko: 숨기는 대신 삭제
zh_hk: 丟棄而非隱藏

# filter.irreversible-explanation
source: Filtered statuses will disappear irreversibly, even if filter is later removed
ko: 필터링 된 툿은 나중에 필터를 제거해도 돌아오지 않아요
zh_hk: 即使刪除篩選器，被篩選的狀態依然會消失，不會還原

# filter.whole-word
source: Whole word
ko: 단어 전체에 매칭
zh_hk: 整個詞語

# filter.whole-word-explanation
source: When the keyword or phrase is alphanumeric only, it will only be applied if it matches the whole word
ko: 키워드 또는 문구가 영문과 숫자로만 이루어졌다면, 단어 전체가 일치할 때에만 작동해요
zh_hk: 當關鍵字或短語只有字母或數字時，只有符合整個單詞時才會套用

# filter.save-changes
source: Save Changes
ko: 변경 사항 저장
zh_hk: 儲存變更

# filter.context.home
source: Home timeline
ko: 홈 타임라인
zh_hk: 首頁時間軸

# filter.context.notifications
source: Notifications
ko: 알림
zh_hk: 通知

# filter.context.public
source: Public timelines
ko: 연합 타임라인
zh_hk: 公共時間軸

# filter.context.thread
source: Conversations
ko: 대화
zh_hk: 對話

# filter.context.account
source: Profiles
ko: 프로필
zh_hk: 個人檔案

# filter.context.unknown
source: Unknown context
ko: 알 수 없는 컨텍스트
zh_hk: 未知文義

# more-results.accounts
source: More people
ko: 더 많은 유저 표시
zh_hk: 更多用戶

# more-results.statuses.post
source: More posts
ko: 게시글 더 보기
zh_hk: 更多帖文

# more-results.statuses.toot
source: More toots
ko: 툿 더 보기
zh_hk: 更多帖文

# more-results.tags
source: More hashtags
ko: 해시 태그 더 보기
zh_hk: 更多標籤

source: Notifications
ko: 알림
zh_hk: 通知

# notifications.reblogged-your-status-%@
source: %@ boosted your status
ko: %@ 님이 부스트 했어요
zh_hk: %@ 轉發了你的狀態

# notifications.favourited-your-status-%@
source: %@ favorited your status
ko: %@ 님이 즐겨찾기 했어요
zh_hk: %@ 把你的狀態加入最愛

# notifications.followed-you-%@
source: %@ followed you
ko: %@ 님이 나를 팔로우하고 있어요!
zh_hk: %@ 追蹤了你

# notifications.poll-ended
source: A poll you have voted in has ended
ko: 투표한 설문이 종료되었어요
zh_hk: 你參與的投票已結束

# notifications.your-poll-ended
source: Your poll has ended
ko: 내 설문이 종료되었어요
zh_hk: 你的投票已結束

# notifications.unknown-%@
source: Notification from %@
ko: %@ 님이 보낸 알림이 도착했어요
zh_hk: 來自 %@ 的通知

source: Remove
ko: 제거
zh_hk: 移除

source: Report
ko: 신고
zh_hk: 檢舉

# report.additional-comments
source: Additional comments
ko: 답글 추가
zh_hk: 補充意見

# report.hint
source: The report will be sent to your server moderators. You can provide an explanation of why you are reporting this account below:
ko: 신고 내용은 서버 중재자에게 전송돼요. 아래에 신고 사유를 입력해주세요:
zh_hk: 該檢舉會發送到你伺服器的管理員。你可以在下方提供檢舉該帳戶的理由：

# report.target-%@
source: Report %@
ko: %@ 님 신고하기
zh_hk: 檢舉 %@
